# ___AI-NeUn___
## Data Science
---
###### с 01.07.2023 г.
---

> **01.**	Базовый блок | Синтаксис Python

> **02.**	Базовый блок | Библиотеки Numpy и Matplotlib

> **03.**	Базовый блок | Введение в нейронные сети. Линейный слой (Dense)	

> **04.**	Базовый блок | Обучающая, проверочная и тестовая выборки. Переобучение нейронных сетей	

> **05.**	Базовый блок | Сверточные нейронные сети	

> **06.**	Базовый блок | Модули. Интеграция нейронной сети на ДЕМО-ПАНЕЛЬ	

> **07.**	Базовый блок | Обработка текстов с помощью нейронных сетей	

> **08.**	Базовый блок | Рекуррентные и одномерные сверточные нейронные сети	

> **09.**	Базовый блок | Библиотеки Pandas и Matplotlib	

> **10.**	Базовый блок | Решение задачи регрессии с помощью нейронных сетей	

> **11.**	Базовый блок | Обработка временных рядов с помощью нейронных сетей	

> **12.**	Базовый блок | Обработка аудиосигналов с помощью нейронных сетей	

> **13.**	Базовый блок | Архитектура автокодировщика (Autoencoder)	

> **14.**	Базовый блок | Сегментация изображений	

> **15.**	Базовый блок | Создание простого веб-сервера и настройка параметров работы	

> **16.**	Базовый блок | Библиотека requests. Обращение к модели по API	

> **17.**	Продвинутый блок | Вариационные автокодировщики	

> **18.**	Продвинутый блок | Генеративно-состязательные сети	

> **19.**	Продвинутый блок | Обработка текста. Модель Sequence-to-sequence	

> **20.**	Продвинутый блок | Обработка текста. Механизм Attention (Сети с вниманием)	

> **21.**	Продвинутый блок | Обработка текста. Механизм Transformers	

> **22.**	Продвинутый блок | Обучение с подкреплением. Введение. Алгоритм Q-learning	

> **23.**	Продвинутый блок | Обучение с подкреплением. Политические методы обучения, алгоритм Reinforce	

> **24.**	Продвинутый блок | Обучение с подкреплением. Сети с преимуществом, улучшенный алгоритм Q-learning	

> **25.**	Продвинутый блок | Обнаружение объектов (Object Detection). Модель YOLOv3	

> **26.**	Продвинутый блок | Обнаружение объектов (Object Detection). Модели YOLOv4, RetinaNet	

> **27.**	Продвинутый блок | Обнаружение объектов. Технология треккинга объектов	

> **28.**	Продвинутый блок | Генетические алгоритмы. Введение. Базовые принципы	

> **29.**	Продвинутый блок | Генетические алгоритмы. Подбор гиперпараметров нейронной сети	

> **30.**	Продвинутый блок | Алгоритмы кластеризации данных	

> **31.**	Продвинутый блок | Обработка аудио. Распознавание речи (SpeechToText)	

> **32.**	Продвинутый блок | Обработка аудио. Технология TextToSpeech	
---
###### до 03.02.2024 г.
---